组成系统的物理元素清单
前端    是整个系统的核心元素，系统的页面展示，功能交互都需要在前端完成。
后端    后端起到连接作用，负责前端与数据库的联系，前端数据请求传递给后端，由后端调用数据库数据返回前端。
数据库 数据库存放数据
数据接口  系统通过调用接口获取核心功能信息。

方案1
前端 原生Android+原生IOS 
后端 Java
数据库 Mysql

方案2
前端 React Native框架
后端 Java
数据库 Mysql

方案3
前端 Flutter框架
后端 Spring boot 框架
数据库 Mysql

分析：原生移动端开发，兼容性好，功能更完善更强大。但学习成本太高高，开发周期长，且需要开发Android端和IOS端两套系统。React Native 和 Flutter 都是优秀的跨平台移动端开发框架。React Native 需要小组成员学习JS语言，Flutter需要小组成员学习Dart语言。两种框架学习成本基本一致。一位小组成员所在实验室有Flutter的学习资源，因此最终在前端选择Flutter框架进行开发。在后端，Spring boot能够简化编码、简化配置、简化部署，且在小组成员都学习了Java语言程序设计的基础上，进一步学习Spring boot 框架难度不大。因此在后端采用Spring boot框架进行开发。
